
Update 0.3.1
=============

Dies ist ein kleines, aber erforderliches Update. Es muss auf die Version 0.3
angewendet werden (wenn es auf eine andere Version angewendet wird, wird diese
beschädigt).


Im Update-Paket befinden sich drei Verzeichnisse, die in das vorhandene
Installationsverzeichnis kopiert werden müssen (um dort einige Dateien zu
ersetzen). Diese Dateien sind enthalten:

docs\*                              - Einige Dokumente über Updates im
                                      Allgemeinen und dieses Update im
                                      Speziellen 
data\update\GGC_Update.properties   - Update-Datei (um neue Start-Dateien zu
                                      erstellen)
lib\utils\atech-tools-0.2.5.jar     - Die neue Bibliothek



Aktualisierung
==============

1. Die ZIP-Datei öffnen und alle Dateien in ein temporäres Verzeichnis
   extrahieren.
2. Alle Verzeichnisse selektieren und mittels Rechtsklick "Kopieren" oder
   "Ausschneiden".
3. Zur GGC-Installation navigieren (z.B. C:\Programme\GGC)
4. Nun sollte das Installationsverzeichnis geöffnet sein, das einige
   Unterverzeichnisse (bin, docs, lib, ...) enthält. Hier muss über das
   Kontextmenü "Einfügen" ausgeführt werden. Wenn gefragt wird ob alte Dateien
   ersetzt werden sollen, lautet die Antwort immer "Ja".
5. Nachdem dies erfolgreich ausgeführt wurde, ist das Update installiert.
6. GGC starten.
7. In dem Fenster, das über "Hilfe"->"Auf Updates prüfen" aufgerufen wird,
   sollte der "Atech Tools"-Eintrag jetzt die Version 0.2.5 haben. Sollte das
   nicht der Fall sein, ist ein Fehler aufgetreten und das Update sollte noch
   einmal installiert werden.
   
Sollte ein Problem auftreten, kontaktieren Sie uns bitte über
ggc@atech-software.com - wir werden versuchen zu helfen. Sie können Englisch,
Slowenisch oder Deutsch benutzen um mit uns zu kommunizieren.


Behobenes Problem
=================

Dieses Update wird die Version der Anwendung nicht erhöhen.

Dieses Update behebt einen kleinen Bug in der Backup/Restore-Funktionalität. In
älteren Versionen wurden die Backups im Standartd-Zeichensatz des
Betriebssystems geschrieben. Das verursacht manchmal ein Problem beim
Wiederhestellen, da die Datenbank alle Einträge im UTF-8-Format benötigt.
Dieses Update zwingt das Backup im UTF-8-Format zu schreiben, was es möglich
macht, die Datenbank zu Sichern und Wiederherzustellen, was eine Vorraussetzung
für jedes Update ist.


GGC Development Team
  